장비 강화 순서는 검 활이 무기 세
개 먼저 마법 물체 책 목걸리 단체
그렇지 그리고 나머지 세 개를 하면
됩니다. 5단위로 서버 옵션이
증폭됩니다. 18강이 돼도 주옵션만
오르지만 15강이 되면 서브 옵션도
오르기에 골고루 5 10 15 순서로
하나씩 올려 주는 것이 좋습니다.
그런데 왜 저는 검이 13강이냐고요?
장비 프리셋 계선으로 최대 다섯 개의
세트를 만들 수 있습니다. 아르나
추천 장비는 왼쪽 위 스킬 증폭
플러스 알파, 왼쪽 아래 피해 감속
플러스 알파, 오른쪽 위 스킬 가속
스킬 증폭 오른쪽 아래 스킬 가속
플러스 알파. 토벌은 아래나 장비에서
왼쪽 위, 오른쪽 위는 같고 왼쪽
아래와 오른쪽 아래에 치명 저항
대신에 체력과 피해 감소 만주는 것이
가장 좋습니다. 여기서 이속 세팅을
하는 분들은 개인 최적화에 맞춰서
이속을 추가하면 됩니다. 저는 아레나
토벌을 한 개로 호묶어서 사용하고
있습니다. 어차피 오른쪽 위는
동일하고 왼쪽 아래 오른쪽 아래는
토벌 전용 세팅을 한다고 해서 보스
17초 공격을 맞고 버티는게
아니라서요. 왼쪽이 치확치피 옵션의
경우 달기 때문에 아레나에서 치확
지피 가치가 내려가기는 했는데 저는
깡공 경력보다는 그냥 치확 지피를
사용하려고요. 이건 개인 취향의
영역이니 본인이 선택하면 됩니다.
그리고 스테이지는 무조건 전투력.
전투력이 높으면서 명중과 집중이
있으면 가장 좋은데 이것처럼 전투력을
내리면서 명중과 집중을 챙길 이유는
없다고 생각합니다. 저는 현재
스테이지 장비는 모두 전투력
최후선으로 세팅하고 있습니다. 그래서
스테이지 장비는 명중 한 개, 집중
한 개만 있어서 현재 명중 976,
집중 953인데요.
영상을 만드는 지금 저는 스테이지
281을 등반하고 있는데 명중 집중이
부족해서 리트를 하는 경우는
없었습니다. 다시 말하지만 명중
집중이 있으면서 전투력까지 높으면
가장 이상적인데 전투력을 내리면서
명중과 집중을 챙길 필요는 없다고
개인적으로 생각합니다. 예전 스테이지
난이도가 높을 때 무한 리트로 몸을
비틀면서 스테이지를 넘길 때는
전투력을 내리고 명중 집중을 맞추는게
의미가 있었는데 지금은 스테이지
난이도가 내려갔기에 그렇게까지 안
해도 될 것 같습니다. 저는 아레나
토벌 공통적으로 사용할 장비가 있는지
먼저 체크하고 없으면 스테이지에서
전투력을 높일 수 있는 장비가 있는지
그다음으로 체크합니다. 추후야
아레나와 토벌 세팅이 완전히
달라진다면 그때 새로 프리셋을
추가하려고요. 어